Text from: baustellenservice.pptx


 Hilti Baustellenservice 
Ihre Baustellen einfach und effizient versorgen 


Inhalt 

Einführung 
Bestellprozess 
Servicebereich 
Servicekosten 
Zusatzleistungen 
Fazit  


Was ist der Hilti Baustellenservice und welche Vorteile bietet er Ihnen? 





Wie können Sie den Baustellenservice nutzen und was müssen Sie beachten? 
Sie können Ihre Produkte online oder über den Kundenservice bestellen. Gerne nimmt auch das Team im Hilti Store oder Ihr Hilti Verkaufsberater Ihre Bestellung entgegen. 
Bestellungen, die vor 14:00 Uhr bei uns eingehen, liefern wir in der Regel am nächsten Werktag zu Ihnen auf die Baustelle –sofern die Ware verfügbar ist. Dadurch sparen Sie Expresskosten. Sollten Sie in Ausnahmefällen Ihre Ware noch früher benötigen, kontaktieren Sie Ihren Hilti Kundenservice. 
Der Baustellenservice liefert Ihnen alle Produkte bis 250 kg pro Lieferung einschließlich Langgut bis maximal 3 Meter (Berlin, Hamburg, Frankfurt und Rhein Ruhr) bzw. maximal 6 Meter (München und Stuttgart). 
Beim Baustellenservice rufen wir Sie rechtzeitig vor Eintreffen auf Ihrer Baustelle an. So können Sie die Übergabe problemlos einplanen. 
Falls Sie nicht auf der Baustelle sein können oder die Ware nicht annehmen können, finden wir eine für Sie passende Lösung. Bitte kontaktieren Sie dazu unseren Kundenservice 


In welchen Städten/Regionen können Sie den Baustellenservice nutzen und welche Postleitzahlgebiete sind abgedeckt? 

Der Baustellenservice ist derzeit in sechs Städten/Regionen verfügbar: Berlin, Hamburg, Frankfurt, Rhein Ruhr, München und Stuttgart. 
Der Baustellenservice beliefert alle Ihre Baustellen und andere komplexe Anlieferungssituationen, die in dem abgedeckten PLZ-Bereich der jeweiligen Stadt/Region liegen. 
Sie können den Baustellenservice gleichzeitig auf allen Ihren Baustellen nutzen, die in den abgedeckten Postleitzahlgebieten liegen. 


Wie viel kostet der Baustellenservice und wie können Sie ihn buchen? 

Die Pauschale für den Baustellenservice richtet sich danach, in welchen Städten/Regionen Sie den Service nutzen wollen. Sehr gerne erstellen wir Ihnen ein individuelles und unverbindliches Angebot. Bitte kontaktieren Sie dazu Ihren Verkaufsberater oder unseren Kundenservice. 
Die Laufzeit des Hilti Baustellenservices beträgt 12 Monate. Der Baustellenservice kann bis spätestens einen Monat vor Vertragsende gekündigt werden. 
Sie können den Baustellenservice 4 Wochen kostenfrei testen und in dieser Zeit vom Vertrag zurücktreten, wenn der Service Sie nicht überzeugt. 



Welche weiteren Vorteile bietet Ihnen der Baustellenservice? 


Gerne übergeben Ihnen  Ihnen  auch neue Geräte für Ihre Hilti Flotte – persönlich und direkt auf Ihrer Baustelle. 
An jedem Ihrer Neuprodukte sind die Funketiketten zur Registrierung über die  ON!Track  Software bereits angebracht. Das Einpflegen und Verwalten Ihrer Geräte erfolgt wie gewohnt durch Sie selbst. Koffer sowie Akkus erhalten keine Etiketten. 
Der Baustellenservice bringt Ihnen Ihre reparierten Geräte an die von Ihnen angegebene Rücksendeadresse. 


Fazit: Warum sollten Sie den Baustellenservice nutzen? 

Der Baustellenservice ist eine einfache und effiziente Lösung, um Ihre Baustellen mit Hilti Produkten zu versorgen. 
Der Baustellenservice spart Ihnen Zeit, Geld und Aufwand, indem Sie Ihre Bestellungen schnell und zuverlässig erhalten. 
Der Baustellenservice bietet Ihnen einen persönlichen und direkten Kontakt mit unserem Hilti Team. 
Der Baustellenservice ist flexibel und individuell auf Ihre Bedürfnisse zugeschnitten. 
